Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/FilterPresets.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Crop
ja: クロップ
ko: 화면 자르기
zh_hans: 裁切
zh_hant: 裁切

# crop.w
source: Width (default: video width)
ja: 幅 (デフォルト: ビデオの幅)
ko: 가로 (기본값: 영상의 가로 해상도)
zh_hans: 宽 (默认: 视频宽度)
zh_hant: 寬度（預設值：影片寬度）

# crop.h
source: Height (default: video height)
ja: 高さ (デフォルト: ビデオの高さ)
ko: 세로 (기본값: 영상의 세로 해상도)
zh_hans: 高 (默认: 视频高度)
zh_hant: 高度（預設值：影片高度）

# crop.x
source: Origin X (default: center)
ja: 位置X (デフォルト: 中央)
ko: 기준점 X (기본값: 중앙)
zh_hans: 起始 X (默认: 从中心剪切)
zh_hant: 原點 X（預設值：中央）

# crop.y
source: Origin Y (default: center)
ja: 位置Y (デフォルト: 中央)
ko: 기준점 Y (기본값: 중앙)
zh_hans: 起始 Y (默认: 从中心剪切)
zh_hant: 原點 Y（預設值：中央）

source: Expand
ja: リサイズ
ko: 화면 늘이기
zh_hans: 扩展
zh_hant: 展開

# expand.w
source: Width (default: video width)
ja: 幅 (デフォルト: ビデオの幅)
ko: 가로 (기본값: 영상의 가로 해상도)
zh_hans: 宽 (默认: 视频宽度)
zh_hant: 寬度（預設值：影片寬度）

# expand.h
source: Height (default: video height)
ja: 高さ (デフォルト: ビデオの高さ)
ko: 세로 (기본값: 영상의 세로 해상도)
zh_hans: 高 (默认: 视频高度)
zh_hant: 高度（預設值：影片高度）

# expand.x
source: Origin X (default: center)
ja: 位置X (デフォルト: 中央)
ko: 기준점 X (기본값: 중앙)
zh_hans: 起始 X (默认: 从中心扩展)
zh_hant: 原點 X（預設值：中央）

# expand.y
source: Origin Y (default: center)
ja: 位置Y (デフォルト: 中央)
ko: 기준점 Y (기본값: 중앙)
zh_hans: 起始 Y (默认: 从中心扩展)
zh_hant: 原點 Y（預設值：中央）

# expand.aspect
source: Expands to fit an aspect (e.g: 4/3)
ja: アスペクト比に合わせる (例: 4:3)
ko: 화면비에 맞게 늘이기
zh_hans: 扩展以适应长宽比 (例: 4/3)
zh_hant: 展開以符合比例（例如：4/3）

# expand.round
source: Rounds up to make divisible by this value
ja: この数字で割り切れる値に端数を丸める
ko: 아래 값으로 나누어지게 길이 반올림
zh_hans: 取整使得能被此值整除
zh_hant: 四捨五入整除此值

source: Sharpen
ja: シャープ
ko: 선명하게
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳利化

# sharpen.msize
source: Matrix size
ja: マトリックス
ko: 매트릭스 크기
zh_hans: 矩阵大小
zh_hant: 矩陣大小

# sharpen.amount
source: Amount
ja: 強さ
ko: 강도
zh_hans: 锐化量
zh_hant: 銳利量

source: Blur
ja: ぼかし
ko: 흐리게
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# blur.msize
source: Matrix size
ja: マトリックス
ko: 매트릭스 크기
zh_hans: 矩阵大小
zh_hant: 矩陣大小

# blur.amount
source: Amount
ja: 強さ
ko: 강도
zh_hans: 模糊量
zh_hant: 模糊量

source: Delogo
ja: ウォーターマーク除去
ko: 로고 제거
zh_hans: 去台标
zh_hant: 去水印

# delogo.w
source: Width
ja: 横幅
ko: 가로
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬度

# delogo.h
source: Height
ja: 高さ
ko: 세로
zh_hans: 高
zh_hant: 高度

# delogo.x
source: Origin X
ja: 位置X
ko: 기준점 X
zh_hans: 起始 X
zh_hant: 原點 X

# delogo.y
source: Origin Y
ja: 位置Y
ko: 기준점 Y
zh_hans: 起始 Y
zh_hant: 原點 Y

source: Negative
ja: 階調の反転
ko: 색상 반전
zh_hans: 负片
zh_hant: 負片

# vflip
source: Flip
ja: 上下反転
ko: 상하 뒤집기
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# hflip
source: Mirror
ja: 左右反転
ko: 좌우 뒤집기
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# lut3d.file
source: File path (you can also drag & drop the file into the input box)
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件路径 (也可以拖拽文件到输入框)
zh_hant: 檔案

# lut3d.interp
source: Interpolation mode
ja: 補間モード
ko: 보간법 모드
zh_hans: 插值模式
zh_hant: 補幀模式

source: Custom (mpv)
ja: カスタム (mpv)
ko: 사용자 설정 필터 (mpv)
zh_hans: 自定义 (mpv)
zh_hant: 自訂（mpv）

# custom_mpv.name
source: Filter name
ja: フィルター名
ko: 필터 항목
zh_hans: 滤镜名
zh_hant: 濾鏡名稱

# custom_mpv.string
source: Filter value
ja: フィルターの値
ko: 필터 값
zh_hans: 滤镜字符串
zh_hant: 濾鏡字串

source: Custom (FFmpeg)
ja: カスタム (FFmpeg)
ko: 사용자 설정 필터 (FFmpeg)
zh_hans: 自定义 (FFmpeg)
zh_hant: 自訂（FFmpeg）

# custom_ffmpeg.name
source: Filter name
ja: フィルター名
ko: 필터 항목
zh_hans: 滤镜名
zh_hant: 濾鏡名稱

# custom_ffmpeg.string
source: Filter value
ja: フィルターの値
ko: 필터 값
zh_hans: 滤镜字符串
zh_hant: 濾鏡字串
